HOMBRES DE NEGRO MIB INTERNACIONAL
PARÍS
Ay, odio París.
Tranquilo. Probablemente
no existirá mucho tiempo más.
Llevo mucho tiempo esperando esto.
Lo que trato de decirte es...
-Lisa, ¿quieres ser mi...?
-¡Bonjour!
Somos de Seguridad de la Torre.
Lo lamentamos,
pero no deben estar aquí arriba.
Perdón.
¿Entonces? ¿Dijo que sí?
-¡No acabé de decirlo!
-¡No acabó de decirlo!
Pues qué lástima, ¿no?
Porque esa luz que parpadea ahí
significa que violaron el Portal II.
O sea que en pocos minutos...
...las peores criaturas del universo,
"La Colmena"...
...nos consumirán a todos
de adentro para afuera.
No entiendo.
Lo entenderán todo si miran aquí...
...mismo.
La Torre está cerrada por obras.
Propónselo en el ascensor.
Síganme, por favor.
Gracias.
Cuidado al entrar.
Bien. ¿Empezamos?
Vamos.
-Hola, amigos.
-¿Quién es usted?
Propónselo de nuevo
cuando lleguen abajo.
Ahí estás.
Bien. Intentémoslo otra vez, ¿sí?
¿Cuál es el plan?
Ya hemos estado en esta situación.
Nunca habíamos enfrentado
a La Colmena.
Ni ellos a nosotros.
Acuérdate siempre:
El universo te lleva justo
adonde debes estar...
...en el momento
en el que debes estar ahí.
Bueno, a veces
el universo se equivoca.
BROOKLYN
20 AÑOS ANTES
Usted está Aquí
BREVE HISTORIA DEL TIEMPO
"Es hora de entrar en acción.
Quiero ver traseros meneándose.
Quiero ver perfección".
Dame el palo de golf.
¡Rápido!
Cuidado.
¡Ay, Dios!
-Cariño...
-¿Qué?
No era un animal. Era... era...
Nunca he visto nada parecido.
Era una criatura.
¿Qué? Harold, llama a la policía.
-¿A la qué?
-¡A la policía!
Qué rápido.
Buenas noches. Somos de Control
de animales. ¿Dicen que vieron algo?
Sí, pero aún no los llamamos.
-¿Corremos peligro? ¿Tiene rabia?
-Sea lo que sea, no es un animal normal.
Sí, la criatura que vio...
...era un tarantiano indocumentado
de Andrómeda II.
Muy raro, muy peligroso.
-Perdón. ¿Un qué?
-Un tarantiano, señora.
Lo sé. Se ve lindo ahora.
-¿"Tarantiano"?
-Cuando llegan a la pubertad...
...se convierten
en verdaderos monstruos.
No tengas miedo. Tranquilo.
¿Hay alguien más en la casa?
Solo nuestra hija. Está dormida.
¡Un mapache!
Sí, ese es el problema.
Asegúrense de que las tapas
de los botes estén bien puestas y...
...nosotros no estuvimos aquí.
Deberíamos ver cómo está Molly.
Hay que sacarte de aquí.
Ven.
Tranquilo, soy tu amiga. Soy Molly.
Vete.
Molly.
Kabla nakshulin.
Bueno, Molly, aprobaste
todas las pruebas con honores.
SOLICITUD Nuevo Agente
FBI - NUEVA YORK
Estado físico, razonamiento,
lógica, entrenamiento de armas.
Solo hay un problema.
Dejaste un cuadro en blanco.
Tu "División preferida".
Es obligatorio marcar un cuadro.
Sí, dibujé mi propio cuadro...
...para la división
que no tiene cuadro.
La división en la que
usan traje negro...
CIA - NUEVA YORK
...y se encargan de sujetos de...
...allá arriba.
¿De contaduría?
No, de...
Sí, sigue siendo contaduría.
Eso debe de arreglar la falla.
Y recuerde: Usted nos Importa.
Problema resuelto.
Y recuerde: "Usted nos importa".
Busque el ícono
de "Extensiones Avanzadas".
-Haga clic.
-¿Cuál ícono?
El decimotercero a la izquierda.
¿Cuál izquierda?
La suya.
Perdón. Ya lo encontré.
Bien, ¿lo encontró?
Sí, ya lo encontré.
RASTREANDO NUEVO OBJETO ANÓMALO
¿Hola? ¿Qué sucede?
No, nada.
Déjeme hacer un diagnóstico...
...y volveré con usted.
No tardará mucho. En lo absoluto.
¿Qué...?
-Esto es raro.
-¿Son...?
¿Son...
...A-L-I-E-N-I-G-E-N-A-S?
No sé por qué insistes
en decirlo bajito y deletrearlo.
Por fin decidiste aparecerte.
2019 OBJETO ANÓMALO
¡Qué increíble!
Solo tengo que calcular
la trayectoria y listo.
Ya volví. Intente esto:
Desconéctela y vuelva a conectarla.
Y recuerde: Usted nos importa.
Tengo que irme.
-Jimmy va a volver por los niños.
-Sí.
Bien. A ver dónde estás ahora.
Bienvenido de regreso,
profesor Armitage.
ANOMALÍA DE TRAYECTORIA
Ay, engañoso.
No creo que seas un meteorito
después de todo.
No. Creo que eres
un aterrizaje no autorizado.
Es ahora.
Está pasando.
Nos veremos pronto, Jimmy.
EX EXTRATERRESTRE JIMMY DICE:
"¡VOY A VOLVER, CARIÑO!".
Aquí, aquí mismo.
Aquí... mismo.
¡Oye!
Por favor, deje correr el taxímetro.
Le pago extra.
¿Qué...?
PELIGRO
CERCA DE ALTO VOLTAJE
Sí, sí. Por favor, Jimmy.
¿Por qué volviste a la Tierra?
¿Esto es la Tierra?
Me equivoqué, muchachos.
-Díselo a "O" en el cuartel.
-Solo quiero ver a mis hijos.
Saca esta nave de aquí.
Escoltaré a nuestro amigo zamporiano.
¡No los pierda!
-¿Qué? Los seguiré.
-¡Arranque!
¿Ya trajeron al zamporiano?
Llegaron unos minutos
antes que tú.
Trató de entrar tras una lluvia
de estrellas perseidas.
Una maniobra de principiantes, ¿no?
Tan clara como el agua.
El agua no miente.
Hablando de principiantes...
¿La vas a reportar o no?
Código negro.
Visitante no autorizado.
Iniciando protocolo de cierre
en tres, dos, uno.
Bien, ¿para quién trabaja ella?
Dice que trabaja sola.
Una civil cualquiera entra
por la puerta sin problemas.
No lo creo.
EVALUACIÓN PSICOLÓGICA: QUANTICO
REPROBADA: DELIRANTE
Neuralícenla.
¡No! Sé lo que es esa cosa.
Por favor.
Espera.
Tuvo una experiencia.
Eso borró la memoria de mis padres,
pero no la mía.
Toda la vida, todos me han dicho loca.
Decían que necesitaba terapia...
...lo cual, lo admito, era cierto...
...pero no por eso.
¿Ella hackeó el telescopio Hubble
para ver a Andrómeda II sin darnos cuenta?
En otros tiempos,
la hubiéramos contratado.
Tardé 20 años en encontrarlos,
más o menos.
¿Cuánta gente puede decir eso?
Yo los encontré a ustedes.
Así que nos encontraste.
Probaste que no estás loca.
Ganaste la medalla de "No estoy loca".
¿Ahora qué?
-Quiero entrar.
-No contratamos, reclutamos.
Entonces quiero que me recluten.
Voy a necesitar más, pero...
...¿te importaría
darme una buena razón?
Porque soy inteligente,
estoy motivada.
El negro me queda bien. Estoy...
Aburriéndome.
Porque no tengo ninguna vida social.
No tengo nada, ni perro ni gato.
Definitivamente ninguna diversión.
No tengo nada que no pueda abandonar.
Soy ideal para este trabajo.
Eres apropiadamente trágica.
¿Nada de amor? ¿Ninguna relación?
Solo te distraen de lo importante.
¿En serio? ¿Qué es lo importante?
La verdad del universo.
Quiero saberlo todo.
Quiero saber cómo funciona.
¿Crees que un traje negro
va a resolver todos tus problemas?
No, pero le queda
de maravilla a usted.
Es cierto.
ACEPTADA
Desde este momento,
asumirás la identidad que te damos.
Solo usarás el traje
de Servicios Especiales de HDN.
EXPEDIENTE BORRADO
Se te ha entrenado
en el uso de tecnología...
...vehículos y armas de HDN.
No llamarás la atención
de ninguna manera.
Ya no eres parte del sistema.
Tú no existes.
La cuenta, por favor.
Estamos por encima del sistema.
Sobre él, más allá.
Somos ellos, somos aquellos.
Somos los "Hombres de Negro".
¿Los "Hombres" de Negro?
No. No empieces.
Ya tuve esa conversación.
Y no quieren cambiarlo.
Es un proceso. Les cuesta cambiar.
Ten tu primera misión.
¿Cuándo me dan mi...?
Se llama "neuralizador",
y no se te da, te lo ganas.
Fuiste aceptada
por un período de prueba.
Impresióname y ya veremos lo del...
Misión: HDN LONDRES
Eres fan de la verdad,
¿verdad, agente M?
Me gusta.
Creo que tenemos
un problema en Londres.
LONDRES
Es muy suave.
Otra ronda, por favor. Otra ronda.
Permítanme decirles que
me gusta mucho este lugar.
Es formal, pero no pretencioso.
Es clásico, pero también tiene estilo.
Tiene ambiente como de
Ojos bien cerrados.
Es broma.
Más o menos.
¿O son mayormente las apuestas
de alto riesgo mortal?
Muchas gracias.
¿Quién lo diría?
Directo al as, caballeros.
Volví a ganar.
Hablemos de negocios, ¿sí?
Puedo mover la mercancía.
¿Con quién debo hablar para
conseguir más? Porque me interesa.
Con nadie.
Tengo una regla muy estricta
contra los Hombres de Negro.
Ay, no te culpo. Nadie quiere que
vengan esos desgraciados aquí.
"Hombres de Negro".
Imbéciles de Negro, más bien.
Montón de idiotas, ¿no?
Solo basta un imbécil
para arruinar cualquier ambiente.
Basta, señores.
Yo soy HDN, escoria keruliana.
Y para tu información,
tu club es una porquería.
Ahora vas a decirme todo:
proveedores, vendedores, todo.
Se te acabó la suerte.
Ya estás muerto.
Solo una persona aquí tiene
el antídoto. Emily, mi amor.
Por favor. Te daré lo que quieras.
¡Por favor! ¡Lo que tú quieras!
¿Lo que yo quiera?
El tren expreso a Londres
está arribando.
Con servicio continuo a:
Paris, Estocolmo, Milán,
Roma, Madrid.
Lo vi en los vestidores.
Yo sabía que se estaba neuralizando.
Le dije: "Si lo haces mucho,
te vas a quedar ciego".
¿Vamos a comer algo?
Me encantaría un sándwich de pastrami.
Con queso fundido.
Arribando, el tren expreso
de Nueva York.
Bienvenida, agente M.
Favor de reportarse a
Orientación para agentes nuevos.
PISAR
PROCESANDO
Acceso permitido, agente M.
Nunca son lo que uno cree que son.
No. Sospechaba de ella.
Así que tú fuiste
la que nos encontró.
Sí, soy yo.
Soy T. Gran T.
Sí, usted es el...
Dirijo este cirquito.
Bienvenida, M.
Mucho gusto, señor.
O me dijo que esperara
grandes resultados.
-Y grandes resultados le daré.
-Bien.
Es por allá.
-Hola.
-¡Espere! ¡No lo toque!
¡Ay, no!
Un Viaje de Mil Años
Empieza con un Solo Paso - Gran T
MARRAKECH
¡Son los fusibles!
¡Ve a arreglarlos!
Entonces paga el recibo.
"Cámbialo, cámbialo".
Bueno, amigo.
Está bien.
Prueba esto.
Cuidado. Si lo rompe, lo paga.
Llévenselo.
Yo invito.
Tenemos que ver a la Reina.
Sí.
Tiene visitas.
¿Por qué desean ver a la Reina?
Necesitamos que muera alguien.
Como especifica la sección 6C
del Tratado de Andrómeda II:
No matamos jababianos
ni participamos en su asesinato.
Eso no es negociable.
Bueno, ligeramente negociable.
Buenos días.
Busco una vieja máquina inservible.
¿Qué tienes?
No me vas a hacer enojar, H.
Es la Imperial con la etiqueta roja.
Trata de recordarlo.
Gracias, Charlie.
El centro de llegadas del portal,
sitio de la Primera Gran Migración.
¿Entonces Eiffel era agente
de Hombres de Negro?
Uno de los primeros.
Ayudaba a refugiados intergalácticos
que buscaban protección en la Tierra.
Si te fijas bien, puedes ver
a mis abuelos en esa foto.
Qué belleza.
-Aquí tienes, querida.
-Gracias.
¿Qué se trae ese tipo?
¡Nerlene!
Perdón. Es que es tan delicioso.
¿Quién es?
H. El mejor agente en este edificio.
Salvó el mundo una vez usando
solo su astucia y un desatomizador 7.
¿Salvó el mundo? ¿De qué?
De La Colmena.
La Colmena.
Guy, hazme un favor.
Atiende mis llamadas.
Será un placer. ¿Adónde vas?
A hacer mi tarea.
Un incidente lamentable y terrible
en Marrakech.
La oficina del norte de África
lo está investigando.
En otros temas, H decidió honrarnos
con su presencia, después de todo.
Disculpe. Trabajé hasta tarde.
Buenos días.
Yo también, limpiando tu tiradero.
Gracias por eso.
Deberías ver lo que limpié yo
esta mañana.
Fue una operación no autorizada que
requirió dos unidades de contención...
...y un escuadrón de neuralizadores.
Acerca de eso, preferiría verlo
desde el punto de vista macro...
...y no empantanarnos con detalles.
El malo está muerto, así que...
Siéntate, por favor.
Un último asunto.
Un miembro
de la familiar real jababiana...
...hará escala aquí,
de camino a Centauro A.
Vungus el Feo. Heredó el título.
Aunque no lo crean,
Vungus es el guapo de la familia.
Los hologramas siempre
aumentan 4.5 kg.
La sociedad jababiana no permite
ciertas indiscreciones.
En resumen,
quiere que lo lleven a divertirse.
Podríamos negarnos...
...pero las naves jababianas
nos dejarían hechos polvo galáctico.
Cierta ironía, si piensa que...
...protegíamos la Tierra
de la escoria del universo.
Ahora parece que
protegemos a la escoria.
Por eso, sería perfecto para ti, H.
Bueno, conozco a Vungus.
No es de los que toma té.
Prefiere vodka, tequila,
gel antibacterial, a veces todo junto.
Una vez, nos despertamos
esposados a un caballo.
Cállate.
Perdón. Sí. Disculpe.
Tú serás su chaperón.
De hecho, te pidió específicamente.
Cómo no. Ojalá no despertemos
esposados a otro caballo.
-Por favor.
-Lo llevaré a casa a medianoche.
Buen chico. Por favor.
-Buen chico. Por favor.
-"Buen hombre". Eso dijo.
-Mantén feliz a papá.
-Sí, somos así.
-Cuidas muy bien a papi.
-Estás muy celoso, ¿no?
-El buen chico de papi.
-Ya quisieras tener un papi.
Hola.
¡Uy!
-Perdón.
-Hola.
Estoy despierto. Está bien.
Me ponía al día con mi meditación.
He estado pensando hacer eso.
Leí que mejora la producción
de energía mitocondrial.
Sí. Sin duda la mejora.
Tengo energía mitocondrial de sobra.
¿Ya nos habían presentado?
No. Agente M.
Oí que irás hoy a la reunión
con Vungus. Quería ofrecer mi ayuda.
Soy una nerd de lo jababiano.
Lenguaje, cultura, política, moda.
Te preparé un informe,
para que lo leas.
Ah, un informe.
Me encantan los buenos informes.
La cosa es...
Pregunta. Trabajo solo.
Pregúntale a cualquiera.
¿Sabías que los jababianos
son clarividentes?
Significa que pueden
leerte la mente.
Ay, y los naipes.
Bueno, se delatan.
¿Cómo es eso?
Puntos subdérmicos en la parte
inferior de los brazos. Cambian de color.
Es bueno saberlo.
Gracias por tu oferta, estoy bien así.
Mensaje entendido.
Puedes seguir con tu meditación.
Gracias.
¿Sabes cómo tú te delatas?
Roncas cuando meditas.
Pensándolo bien,
quizá sí necesite apoyo.
Para la operación, yo puedo cubrir
el perímetro y tú abordar a Vungus.
Sí, muy bien. La cosa es que
en este club en particular...
...nadie quiere que lo molesten.
Los extraterrestres quieren parecer
humanos y vice versa.
Quizá deberíamos relajarnos un poco.
Tal vez aflojarnos la corbata. ¿Sí?
Desabrocha un par de botones
y no te veas tan... estirada.
No queremos anunciar
nuestra profesión, si me entiendes.
"¡Miren, los Hombres de Negro!
¡Todos al suelo!".
Sí, entiendo.
¿Sí? Muy bien. ¡Perfecto!
¿Qué tal yo? ¿Cómo me veo?
Yo solo... ¿Te molesta si...?
-¿Qué?
-Allá voy.
Hay una línea delgada entre informal
para clubes y soltero triste.
Gracias.
Sí. ¿Vamos?
-Pensé que habíamos llegado.
-Así es.
La entrada de invitados especiales.
Rápido, por favor, Freddie.
Claro que sí, H.
Eso no me lo esperaba.
¡Nos invaden los Vungus!
¡Bomba H!
¡Hongo Vongo!
¡Mírate! ¡Estás más flaco!
¿Qué le hiciste a tu cabello?
Tienes otro peinado. ¡Te queda genial!
Por poco no te reconozco.
Perdón. M, él es Vungus.
Vungus, M.
Hola, M.
Es un placer conocerlo.
Me han hablado mucho de usted.
Con censura, por supuesto.
Qué encantador.
Dijo que eres sexi.
¿Que soy qué cosa?
Es una traducción aproximada, claro.
Debe sonar mejor en jababiano...
...pero tú lo sabes porque
hablas jababiano con fluidez.
Claro. Solo buscaba las palabras
correctas para expresar...
...lo increíblemente llamativo
que es usted.
Sí que lo es.
M sabe todo lo que se puede
saber de jababianos.
No "todo".
Siempre hay más que aprender.
Es como un fetiche.
Eso implica algo sexual y no lo es.
Sí. Siempre dice: "Los jababianos
esto y los jababianos aquello".
¡Sí, cariño!
¿Ves? Te dije que se iban a caer bien.
Bailen. A M le encanta bailar.
Baila superbién.
Voy por unos tragos.
¿Sigues bebiendo vodka con arándano?
¡Siempre!
M, por favor.
Ven a sentarte con Vungus.
Te prometo que no muerdo.
Vuelvo en un segundo.
Cuatro vodkas con arándano.
Tranquila, yo pago esta ronda.
La tarjeta de la empresa.
Con propina. Lo cargaré todo.
Una pregunta, nada importante.
-¿Me estás prostituyendo con Vungus?
-¿Qué? ¡No!
¿Qué te dio esa impresión?
Hola.
No sé. ¿Eso?
Mejor no lo mires.
Si quieres usarme de carnada,
avísame la próxima vez.
No me gusta que me mientan.
¿Ah, no? ¿Como fingir que eres
experta en un tema sin serlo?
Si no te has fijado,
nosotros mentimos mucho.
¿En serio?
Los jababianos son quisquillosos.
Queremos mantenerlos felices.
Para que no destruyan nuestro planeta
y todos sus habitantes.
Y esa es nuestra misión.
Si no estás de acuerdo...
Sí estoy de acuerdo, pero
no voy a fornicar con un jababiano.
No te dije que lo hicieras.
¿Cuánto tiempo vas a estar, amigo?
-Vungus se va a casa mañana.
-¿Mañana?
Más vale que nos divertamos, ¿no?
Vine a hablar, H. Tenemos que hablar.
Qué hablar ni qué nada.
Ven, quiero verte bailar.
Ven. Yo sé que esta es tu canción.
M, vamos.
No, yo me voy a...
Me gusta bailar sentada.
Tengo que hablarte
de algo importante.
Si es sobre la noche en Beirut,
ya borré las fotos. ¡Te lo juro!
No es Beirut. Solo...
-¿H?
-¿Sí?
Doce en punto.
Ya lo sé. ¡La noche es joven!
¡Escúchame! ¡Esto es serio!
Eres el único en que Vungus confía.
El sentimiento es mutuo.
¿Qué te pasó?
-Nada. ¿Qué te pasó a ti?
¿Por qué estás tan serio de pronto?
¡Relájate!
-¡H!
-¿Sí?
¿Estás bien, amigo?
¿Qué te pasa?
No tienes buen aspecto.
-¿Estás bien?
-Vungus no se siente bien.
El vodka con arándano
le pegó fuerte.
Vamos por su auto
y saquémoslo de aquí.
Muy bien.
Hora de dormir. Métete ahí.
Eso es, amigo. Adentro.
Cuidado con la cabeza. Muy bien.
Ahora duérmete, ¿sí?
Te llamo mañana. Hidrátate.
¿No hay que reportarlo?
Ay, no. El papeleo es una pesadilla.
Pero Vungus tenía mala cara.
No es que se viera bien antes...
Créeme, lo he visto mucho peor.
Una vez en Istanbul...
Ayúdenme.
-¡HDN! ¡Quietos!
-¡Al suelo!
-¡Manos en el suelo!
-¡Manos arriba!
¿Cuál quieres?
Me da igual. Vamos a tener
que ponernos de acuerdo.
-¿Manos en el suelo?
-Si no te molesta.
¡Manos en el suelo!
Muy bien.
¿Qué...?
Eso no es bueno.
¡Corre!
¡M!
¡Ya vienen!
¡La tapa de la gasolina! ¡Rápido!
¡Necesitamos más armas!
¡El espejo retrovisor!
¿Qué quieres que haga,
que se lo aviente?
Eso nunca lo había visto.
¡No creo que esto esté funcionando!
¡Por favor!
¡En el escape! ¡Corre!
¡Tomen!
Esto es mucho mejor.
Así.
¡Rápido!
¡Ve con Vungus, yo te cubro!
¡H! ¡Un poco de ayuda!
¡No! ¡H no!
Él ha cambiado.
Lo podía sentir.
Tengo que saber...
...si puedo confiar en ti.
¡Ahora estoy furioso!
Esconde esto.
Algo les pasa
a los Hombres de Negro.
Vungus, ¿qué es esto?
Es lo único que los puede proteger.
¡Tomen!
¿No van a seguir bailando?
¡Rápido! ¡Muévanse!
¿Qué...?
¿Cómo está?
Se nos fue.
Esta vez sí te luciste.
-Bien hecho.
-Gracias.
Cuéntame. ¿Qué pasó?
Nos atacaron, obviamente.
Pero no sé qué eran.
Los sospechosos
hicieron esto con las manos.
Convirtieron sólido
en líquido y de vuelta.
¿Qué hace ella aquí?
Ella...
Ella te detalla la escena del crimen.
No, es una agente a prueba...
...así que ella no está aquí.
Verás que ella sí está aquí
porque la estoy viendo.
-Te apoyo.
-Gracias.
Era en sentido figurado, pero bueno.
Vas a tener muchos problemas.
Solo tenías una misión.
Una misión muy simple.
Llevar a una lagartija babosa
a tomar unos tragos. Era todo.
No "una lagartija babosa",
un amigo mío.
Sí, lo siento. Perdóname.
Era un reptiliano baboso.
Ahora está muerto. Por tu culpa.
-¿Quién estaba con él cuando murió?
-Yo.
Muy bien. ¿Dijo algo que explicara
por qué lo mataron?
¿Lo que sea? Dime.
No, nada.
-Para resumir...
-No hay por qué.
Un miembro de la familia real
jababiana murió bajo su cuidado.
Asesinado por atacantes
que no pueden identificar...
...por razones que no pueden
empezar a imaginar. ¿Eso es correcto?
Me distraje en cuanto
empezaste a hablar. No sé.
-¿Por qué no te largas?
-Está bien, sí. Gracias.
-Me voy. Regreso a la oficina.
-Donde debes estar.
Voy a hablar con Gran T.
Quien no te salvará esta vez.
Estaremos bien, no te preocupes.
Estaremos bien.
Sí, entiendo.
Claro.
Sí.
Sí, sí.
Gracias.
DERROTA DE LA COLMENA
Armados solo con su astucia
y desatomizadores serie 7.
Lidiaremos con esto de la forma
más enérgica posible.
Los jababianos quieren sus cabezas.
Literalmente. Dos cabezas
enviadas en una valija diplomática.
Buenos días. Tengo el reporte
forense que me pidió.
Gracias.
Ay, esto es preocupante.
Muy preocupante.
Ellos son los sospechosos.
De una especie llamada Dyadnum.
De un sistema con estrellas binarias
en la constelación de Draco.
Draco. Es territorio de La Colmena.
Todo el sector cayó hace años.
El ADN de los dyads,
infestado de mutaciones de La Colmena.
Y como todos sabemos...
...La Colmena no solo destruye
a sus enemigos, los subsume.
Se apodera de ellos desde adentro.
O sea que, fueran quienes fueran,
ya son parte de La Colmena.
¿Por qué La Colmena los enviaría
hasta acá para matar a un jababiano real?
Tú conocías a Vungus
mejor que nadie.
¿Te dijo por qué estaba aquí?
¿Quería pedirnos algo?
No, lo vi muy normal, muy feliz.
Todo esto es un fiasco.
Es un fárrago.
Un fracaso de esta magnitud
requiere que se invoque de inmediato...
...el Artículo 13.
No seas tarado.
¿Quién dice "fárrago"?
¿Qué es el Artículo 13?
Despido inmediato. Seguido de...
-...neuralización.
-¡Un segundo!
-Espera.
-¿Así es cómo resuelven todo?
-¡Guarda esa cosa!
-Quítense las gafas.
Señor, no puede.
Dame una buena razón
para detenerme.
Porque es...
...de lo que hablamos.
Porque...
...si nos borran,
nunca sabrán la verdad.
-La verdad.
-Por favor. Están haciendo tiempo.
-Dígalo y lo haré.
-Guarda eso.
M. Explica de qué hablas.
Bueno, señor...
Si lo piensa,
si lo piensa detenidamente...
Vungus.
¿Cuántas personas sabían
que estaba aquí?
Las personas aquí presentes.
Y quizá una docena
de agentes de alto nivel.
Si éramos las únicas personas
que sabíamos dónde estaría...
...y si suponemos que no les dio
su ubicación a los asesinos...
...¿no significa que fue alguien...
...dentro de HDN?
Un infiltrado, señor,
en este mismo cuarto.
Obviamente lo están inventando sobre
la marcha. ¿Cómo que "un infiltrado"?
En toda nuestra historia,
nada se ha filtrado nunca.
-Un infiltrado diría eso mismo.
-No seas absurdo.
-Así hablan los infiltrados.
-De "Infiltrado para principiantes".
Basta.
Si nos han infiltrado, eso pone
a todos nuestros ciudadanos...
...humanos y extraterrestres,
en riesgo.
-C.
-Señor.
Busca a los asesinos.
-Si los hallamos, hallamos al infiltrado.
-Sí, señor.
Ya puedes irte.
M, parece que eres tan lista
como me dijeron.
Investiga el caso con C.
Y que el Departamento de armamento
invente algo que neutralice a los dyads.
Sí, señor.
Ya lo creo que es lista.
Supongo que va a querer
que supervise el caso. Como un...
Ya me cansé de protegerte, H.
Me necesita en este caso.
He enfrentado a La Colmena antes.
Solo con mi astucia y mi...
No.
Él fue el que enfrentó
a La Colmena antes.
¡Y no sé adónde demonios se fue!
Antes pensaba que podías
dirigir este lugar.
Pero estaba equivocado.
Ya acabamos.
Es una orden.
No estaba equivocado sobre mí.
Vio algo en mí entonces,
y eso sigue ahí.
Me disculpo por decepcionarlo.
Deme otra oportunidad
y lo resolveré. Se lo prometo.
No creo que sea solo una navaja.
Parece que está envenenada.
Lo siento. Gran T decidió
que yo me encargara de esto.
¿Qué? Lo siento, no te creo.
Tampoco me complace, pero
no dejaba de decir que cuenta conmigo...
...que necesita a su mejor agente,
ese tipo de cosas.
Yo no hago las reglas. Discútelo con él.
M, quiere que me observes.
"Que aprendas del mejor", eso dijo.
Entrenamiento en el trabajo. ¿Sí?
Vamos.
-¿Te vas o te quedas?
-Sí, sí voy.
Está bien.
Vamos.
¿H?
Gracias por eso.
Me tienes harto.
¿Cuál es la verdad?
Dímela tú, porque para alguien que
odia las mentiras, eso fue increíble.
Fue genial cómo nos apoyamos
el uno al otro.
Yo improvisaba.
"Un infiltrado en HDN". Qué ingenioso.
¿Cómo no se me ocurrió a mí?
Y descubrí una posible verdad.
Piénsalo, eso explicaría mucho.
¿Qué sabes hasta ahora?
Le iba a hacer una deconstrucción
molecular a la sustancia...
...y cotejarla con toxinas conocidas.
-Buena idea.
-Un poco de ciencia.
Yo no haría eso.
Ya sé qué es.
Eso mató a un jababiano de 135 kg.
No es para uso recreativo.
Esto es Zefos. Puro. La cantidad
equivocada te mata al instante.
Y la correcta te hace
bailar sin camisa...
...sobre la mesa de un club
en Mónaco 17 horas seguidas.
-Siempre demasiada información.
-Eso me han dicho.
Solo saben hacerlo en un lugar
en el mundo. Vamos.
¿Vienes? El mundo
no se va a salvar solo.
¿Me necesitas para salvar el mundo?
Eso creí.
MARRAKECH
Se ven muchos de esos por aquí.
Es una marca cromuliana. En su galaxia,
es un símbolo de esperanza...
...o de aniquilación.
Siguen debatiendo cuál de las dos.
De hecho, es armonía.
Pero en la Tierra significa
que es un refugio de HDN.
-¿Cómo lo sabes?
-Viene en el manual.
No creas todo lo que lees.
¿Y cuál es mi trabajo?
¿Quedarme aquí callado?
Sí, tú te callas. Ese es tu trabajo.
Mira nada más.
¡Nasr! Ya sabes las reglas. Prohibido
mostrar tecnología alienígena en la calle.
Cubre la moto o te pondré una multa.
¿H? ¿De verdad eres tú?
Claro que soy yo.
¿Quién más iba a ser?
-Hola, Bassam.
-Hola, H. Nasr dijo que habías muerto.
-¿Qué? Yo no dije eso.
-Que sí.
Es mentira.
¿Por qué iba a estar muerto?
Bassam lo malentendió.
Escuchamos que tú y Riza
habían terminado.
Riza. ¿Quién es?
No importa.
¿Humana o...?
Me pregunto cómo
funciona eso entre especies.
No tiene importancia.
Una vieja amiga mía.
Que dirige el sindicato criminal
más grande de la galaxia.
Que es una empresaria muy exitosa.
-Me encantan las empresarias.
-¿Por qué hablamos de eso?
Qué triste, H.
Hacían muy linda pareja.
Gracias, pero esas cosas pasan.
Dijiste: "Esa sicópata
le va a rebanar el cuello".
Discúlpennos un momento.
Tú lo dijiste, no yo. ¡No me...!
¿Saliste con esa persona?
Parece un conflicto de intereses.
Es conflicto que sepas algo
sobre mi vida privada.
Claro. Prefiero no saberlo.
Ya basta. Escucha.
Deja de golpearlo.
Cubre bien esta cosa.
-Por supuesto. Eso haré.
-Gracias.
No volverá a pasar.
-Mucho gusto en conocerlos.
-Sí.
¿Qué?
Encontramos esto en la cámara
de vigilancia afuera del club.
Me incomoda
que estés ahí parado.
Perdón.
¿Se lo mostraste a T?
-Dijiste que todo pasaba por ti.
-Sí, todo pasa por mí. Muy bien.
Yo se lo muestro.
Vete ya.
Por Dios.
ARMA NO IDENTIFICADA
Ay, no.
Va a haber problemas.
Me gustan los problemas.
¿Piensas lo mismo que yo?
Llama a Riza.
Aquí. Ya llegamos.
Son de hace unos días.
Nadie ha venido a recogerlos.
¿Hola?
Un paso más y te destruyo los flecos,
niño bonito.
Tranquilo, no queremos problemas.
¡No se muevan!
Mira nada más.
¿Cómo te llamas, campeón?
No te conviene llamarme "campeón".
¿Qué es eso?
-¿"Eso"? ¡"Él"!
-Perdón.
¿Por qué quieren ponerme nombre?
Los peones no tenemos nombres.
Bueno, "Peoni" entonces.
¿Qué pasó aquí?
Tuvimos una fiesta genial.
Kanye vino y compuso un disco nuevo.
Y es su mejor trabajo. ¡Miren a su
alrededor! ¡Nos dieron una paliza!
¡Mi reina!
Se nos fue.
No volveré a servir a otra. Lo juro.
Me clavaré mi daga
en el cuerpo, así...
...a través de mis órganos vitales,
y ahí la dejaré...
...hasta que la oscuridad me lleve.
No lo dices en serio, ¿verdad?
Escucha. Un peón de la reina sin reina
solo es un peón, no es nada.
Debo acabar con mi propia vida
de la manera más...
...dolorosa posible.
No me detengan.
Probabilidad de sobrevivir:
Cero.
-¿Crees que debemos detenerlo?
-Lo voy a hacer.
Quiero ver si lo hace.
-Perdón. ¿Qué dijiste?
-No dije nada.
¿Sabes qué? Yo sí dije algo.
-¿Tú?
-Sí. Es un testigo.
Disculpa.
No creo que ella hubiera querido
que tú... ya sabes...
...que hicieras eso, de verdad.
¿Quién eres tú para saber
qué quiere una reina?
¿Eres una reina?
En el sentido de que todas
las mujeres lo somos, sí.
Pero no, no soy una reina.
Pero ¿sabes qué es?
Es una agente.
"A... gente". ¿Es un título?
Sí, es un título. Un título
de gran eminencia y alcurnia.
M es una agente.
Una agente sin peón,
si me entiendes.
No se me había ocurrido.
Tal vez la mejor manera de honrar
a los muertos es seguir viviendo.
Sí.
¡Te juro mi lealtad eterna, agente M!
No, no me interesa tener súbditos.
Demasiado tarde. Ya lo dije.
Ya juré lealtad eterna.
Ojalá hubieras dicho "No, no" antes.
Felicidades.
Si murieras antes de mí,
juro quitarme mi propia vida...
"De la manera más dolorosa posible".
Sí. No me caes bien.
Vámonos.
¿Mi lady?
Anda. Nos vamos a divertir.
-Bueno.
-¡Sí!
He estado pensando en decirte algo.
Quería decírtelo.
¿Dónde... lo dejé?
-¿Te refieres a esto?
-¿Me lo robaste?
-¿"Robártelo"?
Recuperé evidencia que
tú robaste de la escena del crimen.
Vungus me dijo que lo escondiera,
que no confiara en nadie.
¿Le hiciste caso a Vungus?
Confiaste en Vungus en vez
de tu compañero, tu agente superior.
En resumen, sí.
H. Hablando de agentes...
¡Ven!
-¿Qué hacen aquí?
-No sé.
O hay una ceremonia de premios
de la que no sabemos o tenemos problemas.
Deben cerrar todas las calles,
todos los arcos y todos los drenajes.
Dale zoom a esa cámara de ahí.
Por favor.
¿Alguien puede explicarme
qué diablos está sucediendo?
Es un asunto delicado.
Preferí mantener la discreción.
-Más cerca, por favor.
-C. Necesito hablarte.
Por supuesto.
Nadie sale de esa medina. ¿De acuerdo?
Esto es una tontería.
A pesar de tu opinión personal...
...H es uno de los mejores agentes
que ha usado este traje.
No. Él "fue" uno de los
mejores agentes que lo usó.
No ha sido el mismo
desde el incidente con La Colmena.
Mire, mire.
Mis fuentes dicen
que Vungus lo robó...
...del Departamento de guerra jababiano,
División de investigación...
...y lo trajo aquí.
¿Y me lo ocultaste?
¿Desde cuándo? Explícate.
¿Que me explique?
Sea lo que sea esa cosa,
M y H lo tuvieron en su oficina.
Usted dejó que se fueran.
Con todo respeto, usted los liberó.
Continúen.
Sí, señor.
-Y C...
-¿Señor?
Tráemelos directamente a mí.
Sea lo que sea,
Vungus murió para protegerlo.
Me lo dio para que
ellos no lo tuvieran.
-Sí, señor.
-H, escúchame.
Esta no es mi operación.
Salgan de ahí. Busquen refugio.
Luego repórtense.
M puede tener razón.
Puede haber un infiltrado
en los Hombres de Negro.
Llévate esto. Yo los distraigo.
Te veo en la plaza en 20 minutos.
Vete.
Pardon. Afwan.
Pardon, pardon.
¡Hola! ¡Qué casualidad!
¡Quítense!
¡Nasr! ¡Préstame tu moto!
-¿Es "prestar" y no "robar"?
-Sí, claro.
-¡Anda! ¡Rápido!
-¡Bassam!
Acelerador, freno...
Agua. Hace mucho calor afuera.
Qué considerado eres.
Es fácil de usar, ¿no?
Sí, es muy fácil de manejar. Sí.
Como andar en bicicleta.
¡Perdón!
No se parece nada
a andar en bicicleta.
¡Rápido! ¡Súbete!
¡Sujétense bien!
¡Ay, no!
¡Sujétate, Peoni!
¡Sujétate!
¡Espérenme!
¡Gracias!
¡No puedo creer que funcionara!
Cierto. Gafas.
-Hola. Todos miren aquí.
-Solo conduce.
Ay, no.
¿Qué opinas? ¿El botón rojo?
Creo que es el híper propulsor.
No, creo que
el híper propulsor es azul.
Bueno, a veces hay que confiar
en la intuición.
¡En la mía, no la tuya!
¡Que alguien oprima algo!
¡Los perdimos!
¿Qué te dije? Era el híper propulsor.
Confía en tu intuición.
Muy bien. Ay, odio la arena.
¡El botón rojo fue lo máximo!
Oprimamos el botón rojo otra vez.
¿Qué hace?
Se mueve.
-¿Qué es esa cosa?
¿Ves el núcleo?
¿Ves cómo emite energía
convectiva por la fotósfera?
Sí, veo todo. Veo la fotósfera.
Sí. Esas son explosiones
termonucleares.
¿Qué significa eso?
¿Es como una bomba?
Creo que lo que estamos viendo
es una estrella supercomprimida.
Y por la temperatura del color, diría...
...que es una gigante azul.
Oprime el botón, a ver qué hace.
¿Sugieres que probemos una estrella
convertida en arma por diversión?
Por la ciencia y diversión.
No tienen que ser cosas opuestas.
Bueno, sí.
No hay un mejor lugar que este.
No lo llaman "el cuarto vacío" por nada.
Sí. Por eso lo sugerí. Dispara.
¿A .001? ¿Qué opinas?
Sí, empieza despacio.
Oprime el botón.
Tal vez si lo subes
a un nivel más alto.
¿Ese fue el nivel bajo?
¿Creen que alguien se dé cuenta
de que eso no estaba ahí antes?
Señor. Se escaparon.
Creo que la expresión apropiada es:
-"Los perdiste".
-Bueno, yo creo, señor...
...que tuvieron ayuda.
Es probable, pero conozco a H.
Haga lo que haga, tiene sus razones.
¿Por qué siempre lo protege?
¿Hasta qué punto lo hará?
Estoy protegiendo esta institución.
¿De qué? ¿De mí?
¿Está cuestionando mi lealtad?
Cuando menos, tu criterio.
¿Se le ofrece algo más, agente C?
No, señor.
Bien. Retírese, por favor.
Vungus sabía lo poderosa
que era esa cosa, ¿no?
Sabía que podía destruir mundos
enteros y te la dio. No entiendo.
Alguien a que acababa de conocer.
¿Por qué lo hizo?
No sé.
Tal vez confiaba en mí.
No voy a dudar
de tu confiabilidad, pero...
Yo canté en el funeral
de la madre de Vungus.
Canté hermosamente, a propósito.
Sabíamos todo el uno del otro.
Estoy bastante seguro
de que confiaba en mí.
Bueno, si quieres saberlo,
dijo que habías cambiado.
Me estoy cansando de que la gente
me diga: "Has cambiado".
Soy el mismo que hace años.
¿Quieres decir que
siempre has sido así?
¿Cómo?
Ligeramente inepto.
Arrogante.
Descuidado.
¿Se me olvidó algo?
Mira, arrogante y descuidado.
Pues, qué bien.
Quizá sí soy esas cosas a veces,
pero ¿sabes qué?
Mi trabajo es salvar el planeta
y eso hago. Y lo hago bastante bien.
Y mientras haga eso,
la regla es que no hay ninguna regla.
Esa es una regla.
¡Maldita sea! Que nadie se mueva.
-¡Suéltala, pelusa!
-¡Que nadie se mueva!
-¿Cómo llegaste aquí?
-¿Te sientes hidratado, H?
Nunca antes me había bañado.
Perdí dos kilos de pura tierra.
-Tomamos de ahí.
-Con razón sabía a barba.
Escúchame, ¿sí? Seamos sensatos.
No creo que entiendas
de qué se trata.
No, claro que entiendo.
Por eso, ella va a pagar
muchísimo por ella.
¡No, espera!
¡Disfruten su vida, payasos!
Buen trabajo, H.
Peoni, dile que me pase
la llave de torsión, por favor.
Ella tiene nombre y título,
y tú lo sabes.
Mi lady, el imbécil quiere
una llave de torsión.
Dile que sé dé prisa en restaurar
la electricidad a mi consola...
...para que pueda descubrir
como programarla.
Mi lady dice que eres
un payaso cabezahueca...
...cuya credulidad puso en riesgo
la existencia del planeta.
¿Sabes qué? No fue lo que dijo,
y eres la peor pieza del ajedrez.
-Eso dijo.
-No lo dijo.
No, pero lo pensé.
De hecho, palabra por palabra.
Muy bien dicho. Gracias.
Dile a tu lady
que ya tiene electricidad.
El imbécil dice, mi lady,
-¿Le das las gracias?
-¿En serio?
Pero de una manera fría y educada.
Puedes mirarlo feo.
Improvisa, confío en ti.
Mi lady dice "gracias".
Yo sé a dónde lleva el arma
y cómo recuperarla.
-¿Mi lady?
-Déjame esta a mí.
-Te escucho.
-Bassam solo tiene una compradora.
Riza Stavros.
¿Riza? ¿La misma Riza
con que salías?
¿La traficante de armas
intergaláctica Riza?
Voy a intervenir un segundo. ¿Saliste con
Riza Stavros, la "Mercader de la muerte"?
¿La "Madre de la muerte"?
Es bastante sexi.
No sabía que vendía armas
cuando nos conocimos.
Y me distrajeron...
...sus encantos femeninos
y su belleza embriagante.
Además, no nos interesaban
las etiquetas, solo los corazones.
Si tener un corazón muy grande
es un crimen, mátenme.
Todavía no.
Pero me avisarás, ¿verdad?
¿En serio?
¿"Un corazón muy grande"?
¿Qué?
¿Qué? ¿Te parece gracioso?
Es un estúpido.
¿Quién dice esas cosas?
Un grandísimo patán.
Jamás te has enamorado, ¿verdad?
No me estoy burlando.
Te lo estoy preguntando.
¿Nunca has abandonado
la lógica por la pasión?
¿Qué es esto?
¿La secuela de Diario de una pasión?
Nunca la vi, pero me imagino
que son puras tonterías de este tipo.
No, nunca.
La pasión es inestable,
la lógica es constante.
¿En serio?
La atracción física no es más que
reacciones químicas en el cerebro.
No son de fiar. No son reales.
¿Todo el universo no es
una reacción química?
Sin duda se puede confiar en eso.
Se siente muy real.
Eso es profundo.
Bueno, listo.
Vamos a probarla.
Gracias.
Peoni.
-Ahí no.
-No puedo saltar más alto.
Sí podía, pero hubiera sido
más incómodo.
Bueno, ya basta.
Encendiendo.
Y mira eso.
Bien hecho.
Conozco a Riza.
Será la Mercader de la muerte...
...pero tiene una debilidad.
¿Listo para ser un héroe, enano?
-Estoy dispuesto a lo que sea.
-Bien, porque vamos a Nápoles.
¿A la fortaleza fortificada
de muerte asegurada de Riza?
FORTALEZA FORTIFICADA
DE MUERTE ASEGURADA DE RIZA
¡No disparen!
Perdóname. ¿Podemos seguir otro día?
Tengo otra visita.
Por supuesto, sí.
Gracias.
Adiós.
¡Luca! ¿Me extrañaste?
H.
Sé por qué viniste.
¿Por qué usas pantalón rosa?
¿Cómo has estado?
Tanto tiempo sin verte.
Lo malo de las separaciones
son los amigos que pierdes.
Pero la pasamos bien, ¿verdad?
Riza y yo la pasamos bien, supongo.
Tú solo nos vigilabas.
Ella es maravillosa, ¿no?
Amo a las criaturas tontas y bellas.
Esto es familiar, ¿no?
Así que...
Los Hombres por fin te echaron, ¿eh?
De hecho, yo renuncié.
Algunos caballos
nacen para ser libres.
Y a otros los sacrifican.
¿A qué has venido?
Quería verte...
...y te traje un regalo.
Sé que te gustan
las mascotas especiales.
Una ofrenda de paz.
Guau, guau, etcétera.
Me gusta.
Es una cosita fea medio linda, ¿no?
Es el último de su especie.
Siempre has sabido ganarte
mi corazón, ¿no?
Y tú siempre has sabido cómo hacer
que el mío se acelere.
Ni un neuralizador va a hacer
que olvide eso.
Tenía ganas de ver cómo mis armas
te despedazaban.
Luego vi esas perfecta
carita tuya y...
...me dio curiosidad.
¿Qué cosa?
Quiero saber la verdad.
¿Alguna vez fue real? ¿Esto?
¿Tú? ¿Yo? ¿Fue real?
Esto va a ser bueno.
¿Lo fue?
Siempre supe quién eras.
Mi misión era ganarme tu confianza...
...y detenerte cuando
tuviera la oportunidad.
Esa es la verdad.
-Voy a apagar mi auricular para esto.
-Ay, cállate.
¿Qué?
Eso le digo a mi corazón cuando
es como una voz en mi cabeza.
Lo sé.
No sabría fingir eso.
-Gracias.
-De nada.
No, pero gracias por...
por cerrarme la herida.
Todos tenemos que cerrar
las heridas de vez en cuando.
Sácalo de aquí.
Espera. Un segundo.
Yo también tengo una herida abierta.
-¿Y mis sentimientos?
-Ahí te va un consejo, cariño:
La próxima vez que traigas una ofrenda
de paz, no vengas el mismo día...
...que obtuve el arma
más poderosa jamás creada.
No tiene nada que ver con eso.
No sabía que tuvieras un arma.
Esto es cosa aparte.
Es una coincidencia.
No sabía que tuviera un arma.
¿Tú lo sabías?
¡Llévenlo al bote!
Bueno, amigos,
creo que eso salió muy bien.
Parece que nos veremos
con más frecuencia.
Sebastián, querido.
¿Te gustaría destruir sistemas solares
sin salir de casa?
-¿Peoni?
-Sí, la veo.
Mira nada más. Despejado, M.
Peoni, todo depende de ti ahora.
Ese tipo de presión
no es constructivo.
Es muy sencillo, querido.
¿La quieres o no?
No, solo tengo una,
y no la tendré mucho tiempo.
No, te iba a dar 5 segundos.
Perfectamente cortado.
¡Uy!
Te vuelvo a llamar.
-¡Ay, no!
-¡Mira tus patitas! ¡Qué rápido eres!
¡Mira cómo corres!
¡Qué rápido! ¡Espera, allá voy!
No vuelvas a huir. Ah, hola.
Y yo que creía
que H trabajaba solo.
Qué tonta.
Pobre de ti.
Hay mucho que aprender, sí.
¿Esto? Es una aniquiladora
karzig recortada.
¿Sabes lo que le hace
al cuerpo humano?
Te hierve de adentro para afuera.
Qué linda.
¿Sabes qué le hace un Peoni
a las traficantes de armas sádicas?
No, mi amor.
Explícame lo que es un "Peoni".
¡Yo soy Peoni, sicópata!
Parece que se invirtieron
los papeles.
Qué buena atrapada.
Qué bien se sintió.
M.
Tranquila, todo es parte del plan.
Bueno, siempre has delirado.
Una ofrenda de paz.
Mátalos.
Empieza con él y haz que le duela.
¡No! ¡No tienes que hacerlo!
¡Bájame, mandadero tarantiano!
Espera. ¿Dijiste "tarantiano"?
-Sí.
-Si, mi lady, eso dijo.
Suelen ser muy tercos
cuando se trata de matar.
Tienen el cerebro
del tamaño de un pistache.
No eres de gran ayuda.
La criatura era un tarantiano
indocumentado de Andrómeda II.
¿"Tarantiano"?
Conozco a un tarantiano.
Conocí a uno.
Lo ayudé.
Kabla nakshulin.
¿Qué?
Lo que ella dijo.
-¿Cómo sabes eso?
-Porque él me lo dijo.
¿Molly?
Sí.
¿"Molly"? ¿Es una broma? ¿En serio?
¿Quién delira ahora?
¿Eres tú?
¡Cómo has crecido!
Digo, yo también.
-Dale el arma.
-Luca, no puedes.
¿Te he maltratado? Te dejé matar
a todos los que has querido.
Por favor.
¿No?
El arma.
Gracias.
Me cambiaste la vida, por cierto.
Rápido. "Kabla nakshulin".
¿Qué significa?
Significa:
"Un día mataré a quien tú quieras
de la manera más espantosa imaginable".
O tal vez la detenemos aquí
un momento...
...hasta que él y yo discutamos
un plan de acción.
¿H? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Eso fue intenso.
Sí, y muy doloroso.
Creo que el plan salió mal
en todos los sentidos posibles.
Entonces eres Molly, ¿eh?
-No debes saberlo.
-Demasiado tarde, ya lo sé.
-Es justo que sepas el mío.
-No quiero saberlo.
Te lo voy a decir. ¿Lista?
Horacio.
-No es cierto.
Soy Henry.
-Tienes cara de Henry.
-Qué bien, no tengo otra.
Yo soy Steve.
¿No dijiste que los peones
no tienen nombre?
No tenemos, me sentía excluido.
Ay, Steve.
Eso no es cool.
No me gusta lo que está
haciendo la tierra.
¡Kabla nakshulin!
Había que intentarlo.
Debemos llevarnos el arma
para La Colmena.
No sé si lo saben, pero nosotros
somos los Hombres de Negro.
Los Hombres y Mujeres de Negro.
Bien hecho.
Si creen que les vamos
a entregar esto...
...están muy equivocados.
No saben con quién se meten.
Nosotros protegemos la Tierra.
Significa a todos sus habitantes.
¿Quieren hacer eso?
¿Quieren pelear?
¡Bien! ¡Venga!
¡Muévanse y vuelo toda la isla
y todo en ella!
Sí, incluyéndonos.
¿No crees que debimos hablar de esto?
¡Acabo de dar un discurso!
Me gustó el discurso.
Creí que esto daría mejor resultado.
Oyeron bien.
No me obliguen a usarla.
Haremos lo que sea
para proteger nuestro mundo.
Nosotros también.
Nada en este universo
es imposible de matar.
Con el voltaje apropiado.
¿Los dos están bien?
Sí, señor. De lo mejor.
-¿Cómo nos encontró?
-Experiencia.
¿Riza otra vez, H?
¿Cuándo vas a aprender?
Sabía que podía contar contigo,
que al final lo resolverías.
-Gracias, señor.
-Y tú también, M.
La agente O tenía un presentimiento
sobre ti, y tenía razón.
El universo te lleva
a donde debes estar...
En el momento en que
debes estar ahí.
Vámonos ya.
Mantengámosla a salvo, ¿sí?
Saunder, informa a la embajada
jababiana que tenemos el arma.
Vaya primera misión
para una agente a prueba.
Marrakech, el cuarto vacío, Nápoles.
Imagina lo que vas a lograr
cuando seas uno de nosotros.
Sí, señor.
Disfruta este momento. Nunca duran.
No sé cómo lo haces,
pero no dejas de hacerlo.
¿Sí? ¿Qué cosa, C?
Salvar el mundo de la destrucción
total dos veces en dos años.
Digo...
¿Quién lo diría?
¡HDN!
Bien.
Disculpa.
Hola.
-¿Cómo estás?
-Ya sabes.
-Buena fiesta, ¿no?
-Sí, muy buena.
-Pasa algo raro.
-Sí, eso pensaba yo.
Les dije a los dyads que haríamos
lo que fuera por salvar nuestro mundo.
Dijeron que ellos también.
Luego dijeron que necesitaban
el arma para La Colmena.
¿Y si malentendimos
a qué se referían?
Quizá necesitaban el arma para usarla
contra La Colmena y salvar su mundo.
Significaría que no fueron
parte de La Colmena.
Pero el ADN, las mutaciones.
Gran T nos enseñó esa muestra.
Bien. Vamos a ver.
Agente H. Muestra el reporte
forense de los dyads.
BUSCANDO
EXPEDIENTE BORRADO
¿Quién tiene la autoridad
para desaparecer un expediente?
Acompáñame.
¿Y lo de Nápoles?
¿Cómo supo que estábamos ahí?
-Estaba haciendo su trabajo.
-¿Su trabajo incluye rastrearnos?
Él me regaló esto.
Tiene un chip adentro.
Tenemos que ver el arma
jababiana confiscada.
No es posible.
¿No es posible?
Yo soy el agente superior del caso.
Que sea posible.
¿Dónde está el arma?
Creo que la estuvo siguiendo
todo el tiempo.
Gran T es el infiltrado. Es él.
¿Infiltrado para quién?
¿A dónde la podría llevar?
A París.
Creo que la llevará a París.
Lo sabía. Todo el tiempo
sabía que tenía algo raro.
Creía que te estaba cubriendo a ti,
pero resulta que era a él mismo.
Cubría sus propias huellas.
Tiene que haber una explicación.
M, vamos.
-Los acompaño.
-No, C.
Oye, por favor.
Ya no se trata de ti.
Lo sé. Estoy de acuerdo.
Si resulta que
lo que dices es cierto...
...y se sabe que T, el agente
más condecorado de la historia...
...es un traidor, la Agencia
jamás se recuperará.
Si lo detenemos,
nadie tiene que enterarse.
¿Y si no puedes detenerlo?
¿Entonces qué?
Entonces diles que fui yo.
Diles que yo era el traidor.
Créeme, la Agencia te creerá.
A ti.
Ah, cierto. Eso sucedió.
Así me gusta.
Yo voy a conducir.
-Eso debería estar aquí.
-En este país no.
Debe haber un botón rojo
en alguna parte.
¡Sí! ¡Opriman el botón rojo!
Lo encontré.
H, tienes que ver esto.
Un portal del sector C
ha sido activado.
-La Colmena.
-Enviaré apoyo. Fuera.
¿Recuerdas que te dije
que nosotros mentimos mucho?
Eso me dijo T la noche
en que me reclutó.
Dijo que había que mentirle al mundo.
Por eso no debemos mentir entre nosotros.
No puedo creer que me haya mentido.
No siempre puedes confiar
en tu intuición.
A veces las cosas son
exactamente lo que parecen.
No. Salvamos el mundo,
por amor de Dios.
Juntos, con solo nuestra astucia
y nuestros desatomizadores serie 7.
Eso me dijeron.
¿H?
¿Podrías decirme una vez más
cómo vencieron a La Colmena?
Fue hace tres años.
Gran T y yo subimos a enfrentarla...
...solo con nuestra astucia y nuestros
desatomizadores serie 7. ¿Cool?
-Sí, pero ¿cómo lo hicieron?
-¿Qué haces?
-Tengo curiosidad. ¿Cómo fue?
-Te lo acabo de decir.
-No dijiste cómo.
-Te lo dije varias veces.
Gran T y yo subimos
a enfrentar a La Colmena...
...solo con nuestra astucia y
nuestros desatomizadores serie 7.
Repito las mismas palabras, ¿no?
-Una y otra vez.
-Palabra por palabra.
¿Por qué lo estaría haciendo?
No creo que hayan vencido
a La Colmena esa noche.
Creo que te neuralizaron.
Viniste a despedirte,
y trajiste a la encantadora M.
La historia es palpable aquí.
Eiffel descubrió los agujeros de gusano,
vías rápidas a otras civilizaciones...
...la primera migración extraterrestre.
Nosotros también hicimos
historia aquí, ¿no, H?
Solo con nuestra astucia y
nuestros desatomizadores serie 7.
No, no es cierto.
La Colmena quería el arma
más poderosa de la galaxia.
Hiciste que Vungus se la llevara
a los Hombres de Negro.
Esperarías y cuando llegara,
se la darías a La Colmena.
Querido muchacho,
tú siempre has sido brillante, pero...
...no hay marcha atrás.
Si el arma ya no existe,
todos los planetas caerán.
Empezando con este.
¡Apártate de los controles!
Me neuralizaste.
Me hiciste un héroe,
el que salvó el mundo.
Me dejaste vivir para mentir.
Ellos querían esto.
Estabas ahí.
Siempre fuiste
como un hijo para mí.
¡H!
Siempre fuiste
como un hijo para mí.
Ese no es el T de siempre.
Siempre fuiste como un hijo...
...para él.
¡Dispara! ¡Dispara!
¡Mi reina!
¡Ya voy!
¿Qué hacemos?
La voy a recuperar.
Sé que él sigue ahí, en alguna parte.
¡Sé que sigues ahí dentro!
¡Soy yo, H! ¿Te acuerdas?
¡Querías que tuviera tu puesto!
¡M!
La verdad del universo.
Quiero saber cómo funciona todo.
El universo te lleva
justo a donde debes estar...
En el momento
en el que debes estar ahí.
¡Mi reina!
No voy a perder a otra reina.
¡Dijiste que era como un hijo para ti!
¡Tú eras como un padre para mí!
H.
Momento correcto...
...lugar correcto.
Peoni.
¿Sí?
Le serviste bien a tu reina.
Gracias, mi lady.
Fue un gran honor.
¿Es tan dura como dicen?
En una palabra, sí.
-No metieron la pata.
-No, señora.
Bien, seamos sinceros.
Hubo un par de baches en el camino,
un poco de fricción al principio.
-No seamos sinceros.
-No, no metimos la pata.
Dijo que podía haber un problema
en Londres, pero ya lo sabía.
Dejé de confiar en la oficina
de Londres hacía tiempo.
No lograba entender por qué.
T vivía por esta organización.
Fue el mejor que tuvimos.
Lo vamos a...
...extrañar.
Bienvenida al circo, agente M.
Ya no estarás más a prueba.
Excelente. Mi trabajo ha terminado.
-Tú sí estás.
-Perdón. ¿Qué?
A prueba, como jefe
de la oficina de Londres.
Perdón. ¿A prueba como jefe?
Suena a que me ascendieron
y me degradaron al mismo tiempo.
No, trata de adaptarte.
Hace varios años,
antes de todo esto...
...T me habló de un agente
de campo novato...
...que tenía
"ciertas cualidades de líder".
¿Fue un error confiar en ti?
No, pero hay agentes
con mucha más experiencia que yo.
Es cierto.
Pero tienes el apoyo
de todo el personal superior...
...y también del agente C.
¿En serio?
-Entonces, ¿aceptas?
-Sí.
Bien, hablaré con los jefes arriba.
Limpia tu escritorio de Londres, y
repórtate en HDN en Nueva York el lunes.
Nueva York.
Gracias, agente O.
-Felicidades, jefe a prueba.
-Y felicidades a ti.
Querrás informar a tus agentes.
Acompáñame.
Querías saber cómo funciona todo.
Ahora lo sabes.
Y como te habrás
dado cuenta, agente M...
...tiene su precio.
Hola. ¿Qué haces?
Le dije a O que tenía que hacer
un par de cosas antes de volver.
-¿Qué? ¿Robar mi auto?
-No, conducirlo.
-Estás del lado correcto.
-Aprendo rápido.
-¿Me llevas a Londres?
-Un viaje en auto.
¡Ay! ¡Levántate!
Ay, Dios. No necesitaba sentir eso.
¿Me disparas esa cosa
de la memoria?
¿Qué haces aquí, Peoni?
Acostúmbrate a verme, muñeco.
Soy tu nueva niñera.
-¿Mi nueva qué?
-Niñera.
Órdenes de la reina. Dijo que tus
probabilidades de sobrevivir sin mi: Cero.
Yo no dije eso... exactamente.
Dijo: "Casi cero". Las redondeé
a cero porque me parecen cero.
Considéralo un regalo de despedida.
Por favor. Yo salvé el mundo.
No lo viste porque te estaban
ahorcando en el piso.
¿No lo puedo decidir yo?
¡Eso! Muy bien.
¿Dónde está el botoncito rojo?
Está aquí mismo.
Me sigues cayendo mal.
Me encanta ese accesorio.
Es una máquina muy complicada.
-Ten cuidado.
-Sí, ya sé.
Confiaré en mi intuición.
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia